# Несколько примечаний

Проект - PHP8 only.

Корзину реализовал на сессиях.
При добавлении в корзину происходит проверка существования продукта. Но фактически это единственное место, где происходит такая проверка.
Т.е. чисто теоретически может быть ситуация, что на момент оплаты продукта в базе уже нету.
В идеале, нужно бы обрабатывать такие случаи, но в рамках тестового я решил не заморачиваться.

Денежные суммы (цена продукта, общая сумма заказа) хранятся в БД в виде INT (в копейках).
А на уровне приложения уже происходят соответствующие преобразования.
Это не ошибка. Так сделано специально.

Работа с корзиной и оплатой происходит через сервисы.
PaymentService - там скорее заглушка, т.е. он особо ничего не делает. Просто написал примерную реализацию интерфейса.

В идеале бы и checkout полностью нужно было завернуть в сервис. Как и отправку уведомлений. Но уже спешил, не стал делать.
Последний шаг оформления заказа просто написал в контроллере, а отправку письма вынес в listener.

Валидацию платёжных данных делаю по минимуму. Во время общения в Телеграме объяснял почему не вижу смысла производить полную валидацию на уровне приложения.

Фронт делал на Bootstrap. Интерфейс реализовал самый что ни на есть плоский. Красивостями не стал увлекаться.
JS не использовал вообще.
В принципе, там есть одно место, где JS был бы очень кстати: там где переключатели standard/express, было бы прикольно менять цену в зависимости от выбора. На каком-нибудь Vue с его computed.
Но ради одного места не стал тянуть его в проект.

Ну, вроде всё. Надеюсь ничего не забыл.
